En tant que "client" je souhaiterais que vous développiez, et validiez 
par test logiciel, les fonctionnalités suivantes sur le logiciel de chat
(composants Camix et Felix).


I) Fenêtre de connexion
_______________________


Une fenêtre de connexion doit être ajoutée au composant Felix.

Au lancement du composant Felix, une fenêtre de connexion doit
s'afficher.
Cette fenêtre doit être munie :
- d'un champ "IP" éditable, accompagné du label "IP", initialisé avec
l'adresse IP mentionnée dans le fichier de configuration de Felix ;
- d'un champ "Port" éditable, accompagné du label "Port", initialisé
avec le port de connexion mentionné dans le fichier de configuration de
Felix ;
- d'un bouton de connexion, avec le label "Connexion" ;
- d'un champ d'information non éditable, mentionnant "Saisir l'adresse
et le port du serveur chat." à l'initialisation.

L'utilisateur doit pouvoir changer l'adresse IP et le port de connexion.

Lorsque l'utilisateur clique sur le bouton de connexion :
1) Le champ d'information mentionne "Connexion au chat @ADRESSE:PORT" 
(ou ADRESSE et PORT sont respectivement l'adresse et le port mentionnés
dans les champs de saisie) et
2) Felix se connecte au serveur chat à l'adresse et au port mentionnés.

Si la connexion est établie, la fenêtre de connexion se ferme et la
fenêtre de chat actuellement disponible s'ouvre pour permettre de
communiquer avec d'autres clients du chat.
Sinon, la fenêtre de connexion reste ouverte et le champ d'information
mentionne "Connexion au chat @ADRESSE:PORT impossible.", l'utilisateur
peut alors changer l'adresse IP et le port de connexion pour tenter une
nouvelle connexion au chat.


II) Sortie du chat
__________________

La saisie de la commande "/q" doit permettre de quitter le chat.
À la réception de cette commande, Camix :
- retourne le message "* Sortie du chat." au client qui sort du chat ;
- informe les autres utilisateurs du canal que le client quitte le chat ;
- désinscrit le client du canal dans lequel il se trouve ;
- ferme la connexion du client.


--
Merci,

Cordialement,
Matthias Brun
